為咗攞返戴安娜嘅實氣
培利奧達斯佢哋參加拜扎爾比武祭
參加比賽嘅人，個個都有自己嘅目的
比武祭，比分變得越嚟越熱烈
如果你輸得太肉酸，我話比伊蓮一啲㗎
係喇，你都一齊幫佢打氣
比賽而家正式開始
呢度個場咁細，有啲唔就手啊
你呢個咩表情啊？
咩真係噉期待同佢認真打返場咩？
我咁啱諗返起我哋以前
都試過喺噉上一大勢嘅地方打過啊
你話以前？
幾時啊？
講嚟聽下
咩你唔記得喇咩？
等我幫你記返起啦
係喇，我記得喇
呢度個手啊，都幾嚴密㗎喎
梗係要啦
佢喺四年前爭奪咩？
佢係小精王之心毀滅嘅大罪人嚟㗎
但係，33次死刑之後，佢仲生嘔嘔喎
冇錯啊，唔理係斬頭
定係火燒，佢都死唔去
佢根本就唔係人嚟㗎
咩咁啱啊？
開門啊
又夠鐘玩嗰啲死刑喇
好悶啊，我都懶得郁喇
有咩搞喺度搞喇，方便大家
佢揾個細路嚟嘎？
不死身搬，同我出去
我老奉聽你點㗎，你細路嚟咋喎
係噉，我唯有打到你飛出去囖
你帶我啊，夠膽咪死呀？
真係畀你打到飛出嚟喎
我一比零領先喇， OK？
好啦，噉就嚟多Round
想同我繼續打嘅就跟我走，唔好再留喺度
係咪一開始就分出勝負呢？
呢一個係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，聖騎士曾經聯同
另外三個種族一齊消滅魔神族
果場被稱為聖戰嘅戰爭
隨處時間流逝，大家已經漸漸唔記得咗
但係，到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係，討伐七大罪
嘩，嗰個叫潘嘅人，唔會賣咗鹹鴨蛋喎
嘩，想攞人命咩？
噉都係到返身？
七大罪可言名不虛傳
兩邊都好似怪物咁犀利啊
佢哋都一齊瞓低咗喎
真係多謝晒喎
你個死野啊，又係呢一招啊喎
又好一條好漢啊
噉𠸏？
係咪個眼花？
啱啱受咗傷勢，唔知點解消失晒啊
呢…呢兩條友係咪癲㗎？
有邊位想要咩咗啊？
個身而家好輕啊，啲動作好快啊
牙都崩埋喇
喂，金欣
團長已經開始，捕捉唔到班嘅動作喇
係咪因為團長開始體力下降啊？
奇技係團長嘅動作開始變慢
而班嘅動作就開始變快
個機點解會噉樣㗎？
班嘅魔力強奪，係可以奪取對手嘅
速度或者力量呢類嘅身體能力㗎
影星又突然唔同星啊
梅里奧達啫章啪打山魚噉彈
力量真係好驚人啊
團長嘅力量湧緊入我嘅身體
呢種感覺真喺前所未有噉正
到底我可以吸收到團長幾多力量
而家就試下啦
究竟團長嘅力量有幾多㗎？
我吸極都吸唔晒㗎
好啦，我決定咗喇
決定認輸呀？
逐啲…由團長身上攞走力量同速度
我哋就算打天光都分唔到勝負㗎
我要全部攞晒
成功全部強奪，就係班贏
如果班頂唔住先，就係團長贏
真係好和味啊，團長
點會噉㗎？
真係難以置信啊
原本單方未發晒矛係咁狂攻嘅培利奧達斯
冇晒力噉瞓低咗啊
金欣大人，冇利奧達斯大人點解會噉㗎？
團長身體嘅能力，全部都畀班搶走晒
我好享受同團長互毆
不過快樂嘅時光過得特別快
有係時候講拜拜，唔到你唔服喇，掛
班
如果你夠膽咗團長一條頭髮
我就同你轉交
頭都力甩你啊，你個衰人
企埋一邊睇喇，嘈…
呢場比賽贏嘅一定係我
你一定係食懵咗喇，想贏我
呢場比賽，我贏梗啊
果然都係團長同我最夾
得嚟啊，躺着也嬲打
噉串嘴，我就一嘢轟到
你上天，睇下你點錢
你哋快啲阻止佢啦
如果我再唔阻止佢嘅話…
呢場比賽，肯定係團長贏
點解噉講啊？
好明顯喇，團長扮嘢吒嘛
細係諗住用全反擊反彈扳住勁果拳，一嘢搞掂佢
你錯喇，大安娜
噉樣係冇可能㗎
全反擊可以反彈嘅
淨係得嗰啲有直接攻擊性嘅魔力㗎咋
如果對方用拳頭，就反彈唔到
唔係𠻺嗎？
噉點解團長會…我都唔知道佢想點啊
死唔去嘅話，記住話吧
你哋講畀我聽有幾好fe el
呢拳係融合咗我同團長力量
嘅精華，你慢慢拍喇
梅里奧達斯大人
噉狠嘎？
佢哋有仇嘎？
又話佢哋兩個係同伴嚟嘎？
唔好啊，梅里奧達斯大人
咁大聲會畀人發現㗎
係喇
噉𠸏？
而家台上面淨係得返梅里奧達斯一個
噴去咗邊度呢？
睇下
嗰度喎
盼飛在嗰度啊
係噉即係話…
即係話我贏囖
彈安呀？
我見到…就喺頭先嗰一瞬間
我好似睇到啲唔尋常嘅嘢
我知，頭先我睇得好清楚
嗰下班真係用晒全身嘅力
打到團長毆晒血
但係同時間
團長捉住班嘅手腕，仲揸到佢變晒形
然之後，都未嚟得似反應
班嘅身體就畀團長打到飛起
噉樣嘅團長，雖然我都唔係第一次見
但係點解我每次見親都噉不安嘅呢？
額頭上面有黑色圖案
咪即係同第二返嚟嗰陣一樣？
我打完喇
有冇搞錯啊？
我贏咗，你哋攬口攬面𠸏？
你嘅身體冇事吖嘛？
你都見到㗎喇
一切得咗，班咩都返返晒嚟喇
係噉，你可唔可以解釋吓你
到底係點樣打低佢㗎？
做乜嘢啊，大安娜？
覺得緊張呀？
好少有喎
不過係嘅，你下場嘅對手都唔惹小㗎
上一場噉刺激
睇到我啲肌肉都谷到行晒啊
畀喇
又輪到我出場啊
幫我拎住吖
妙哥，有啊，摩特羅羅
大安娜，小心啲
你係咪想死啊？
喂，羅尼卡公主
有冇啊？
我係會場周圍揾過晒，都冇發現
我會用方法將七大罪引到拜扎爾呢個陣
用乜嘢方法啊？
用大安娜嘅神器嚟做今次畀母祭嘅獎品
噉我妹妹呢？
伊麗莎白公主應該就喺嗰班人嘅身邊
伊麗佢一定會喺會場某個地方
佢羅尼卡公主？
唔係因為韓德利克森噉講
而係我有噉嘅感覺
係噉我再去揾多次
靠晒你喇
喂，哥仔，揀咁耐揀定邊本未啊？
比母祭嘅準決賽已經準備開始喇
《沉睡森林之罪》
呢本書我記得之前睇過喇
個書名連文盲都會好奇㗎
呢本係…
係我衰，係我大意
係我將團長嘅黃牌忘記得一乾二淨
抵我穿晒窿喇
話是話，黃牌係咪啊？
講完廢話未啊？
你好重啊，咪啲腰骨落地行呢？
唔好噉衰啦，師父你好酷啊
同你好熟啊，死返落地行嘅
每次用完身體狩獵之後
就會因為反作用力，搞到成身軟爛爛
我聞到有啲味啊
鬆頭鬆尾呀？
唔係啊，係暴風雨嘅味啊
準決賽第一場，比賽而家開始
後室選手，好有紳士風度啊
指一指胸口，向瑪多羅娜示意
她中門大開，冇遮冇掩
帶咗嘢嚟一班男觀眾，好滿意㗎嗬聲啊
佢噉着，我都唔知望邊好，噉點打啊？
睇唔出原來後室選手更純情嘅
咩隻，一直都係噉㗎啦，好失禮嘛
Rising Tomato
被呢捲嘢打中實渣都冇得淨囖
你都識啲嘢喎，靚妹
不過呢…
放鬆啲，唔使噉拘緊喎
我都會令到你好嗨嘅
試下升上天嘅滋味喇
原來係高手嚟嘎喎
佢估得係識摸個台似你啊
喂，唔係啊
變態
咪諗錯隔籬啊
我都係諗住嚇嚇你
睇你自動折角投降吒嘛
我從來都唔打女人嘅
哎吔，巴多羅娜一味被招咋喎
冇辦法啦，雖然我都知對
女人係唔應該夾硬嚟嘅
巴多羅娜左右兩邊同時出現龍結
龍短風啊
後面呢幾人長啲啦，上去都冇得退喇
今次廢喇
夠低跳起都中緊㗎喇
我嘅龍短風由地下捲到上天，我睇你點備
今次係我贏啊
唔係𠻺嗎？，點會噉㗎？
你又話驚畀我打中連渣都冇？
我講件衫咋，借返嚟㗎，點賠畀人啊？
喂
幾好玩呢？
我都好耐冇禮陣，睇嚟可以認真玩下
唔想死就快啲走啦
Rail Shot
想嚇死人咩？
咪以為噉就遠啦
到底而家發生咩事啊？
閃開揾陣啊
試下我哋招Super
Cy cle，慢慢彈啊
犀利啊，完全揾唔到入面咩情況啊
噉落去彈安娜佢
佢個一嚟地就會飛走，唔輸都攞呢
如果係我就一定夠重冇事喇
飛上天喇
呢場比賽我贏喇
做乜嘢啊？
紅色選手瞓咗喺度，握唔到啊
總決賽第一場嘅優勝者係…馬特羅喇
試下嘛
竟然會輸得咁慘
一時之間突然認真咗？
對唔住啊
可以令到七大罪認真噉同我打返場
都算係光榮喇
咩啊，唔係啊
我只係過嚟玩下嘅普通女仔嚟吒嘛
你當我傻㗎咩？
佢哋兩個好親熱喎
大安娜，你快啲放開嗰個男人啦
噉冇情㗎
大安娜…果然冇錯…
咪走住啊
真係好對唔住啊
真係唔敢相信
呢個世界竟然有人打得形聲騎士喎
世界咁大，乜嘢都有可能發生嘅
好啦，我哋要搞清楚嗰件事啊
跟住落嚟係準決賽第二場
係由海恩隊梅里歐特支
團長，要加油啊
唔好整親啊
放心啦，冇事嘅，約定要幫我報仇吖
1001180
我唔得閒喎
1002480
我睇好你㗎，矮仔
1004060
你心比我大好啲喎
1005860
阿豹，唔好輸啊
1007520
畀啲牙先個靚仔睇喇
1009260
唔好裝流灘啊
1011720
講真啊
1012521
我真係越睇你就越覺得像樣
1015180
之前仲諗緊，會唔會有噉巧呢？
1017800
但係一聽到你叫梅里歐特支嗰陣
我就肯定啊
1022020
嗯？
1023160
你一定係梅里歐特斯個仔，有冇估錯？
1027060
唔係喎，我就係梅里歐特斯喎
1029820
廟話啊
1031060
你當我傻嘎？
1032540
梅里歐特斯邊有可能仲係個細路啊
1035600
嘶嘶…嘶
1036461
你唔好咁大聲講嘢啦
唔可以畀人發現㗎
1039040
如果佢仲再生嘅話，加多30歲喇
1042000
邊有咁細粒啊
1043740
生得細粒得罪你嘛
1045720
況且你唔認得我
我就更加唔會信你係佢啊
1049200
係嘅，唔好意思啊
1051540
點講都好，如果你真係我識
嘅嗰個梅里歐特斯嘅話…
1060070
係噉我就絕對唔會原諒你
1062790
嗰個文章係…彈丸忽耳？
1066230
嗯？
1066591
我真係聽父皇提過一次…
1069470
係我出世嘅故鄉…
1071530
阿伯，你究竟係邊個啊？
1074050
你到底點解要毀滅王國？
1077530
佢唔避開
1078690
團長
1079650
點解要殺蒙古嘅人蠻？
1083230
弊喇
1084030
陪你歐特斯走到海鷹
攻擊完全還唔到手啊
1087510
團長你到底玩夠未啊？
1089330
仲唔話手打低佢
1091010
佢同班打完，仲未伏完返啊
1093510
鬼賴我啊
1094570
團長肯定係特登㗎喇
成日都做埋啲冇謂嘢
1099070
喂，噉點解佢要噉做啊？
1101130
我又點啫話？
1102890
點解連自己嘅心上人
連你師父都唔放過？
1109130
你講啊
1110610
點解你要背叛大家？
1113210
寶大
1113890
快啲避開啊
1116200
我曾經好努力噉樣，想去守護所有嘢
1120010
只不過，我失敗咗
1123410
呢一個就係我嘅罪
1125650
所以我今次一定要保護佢守護住
1132760
寶大
1134060
火球唔見咗？
1135455
消失咗？
1138650
呢招係反擊消勢
係令任何針對自己嘅攻擊性魔力完全消失嘅招式
1143440
你的確係我識得嘅梅里奧達斯
1146060
你就係海恩巴爾扎德
1148340
我終於記得返喇
1149420
你終於都記得返起喇
1151780
嗰陣你喺聖騎士團
真係畀人叫做閻之巴爾扎德
1155880
規格爆到噉陷，真係認唔到你囖
1158365
你講開又係喎
1162970
梅里奧達斯
你頭先講嘅嘢我真係可以信？
1165860
你冇背叛到達拉弗爾同大家？
1169780
我冇
1173860
太好喇…
1176370
我等咗好耐，就係想聽到你講呢句説話
1180180
巴爾扎德
1181160
嗰陣我完成任務，返到嚟發現乜都唔見晒
1185880
啲人就猛噉喺度傳話你毀滅咗達拉弗爾
講到此層層噉
1189680
但係我真係希望佢哋講嘅嘢係啱人嘅
1192880
做咩喊晒𠸏？
1194380
唔知喎
1195980
係噉真係太好喇
1197600
我竟然仲可以任命見到返以前嘅同伴
1201820
請問聲，你哋仲打唔打㗎？
1204220
呢場就當係我輸呢？
1206560
竟然係噉
1207840
可因自己認輸
噉即係話最後一位晉身決賽嘅就係…
1212080
梅里奧達斯
1213760
噉樣好咩？
1215300
冇所謂啦
1216760
你呢個人都仲係噉天真
1219280
明明可以將我嘅招式發達返畀我𠺢嘛
1222880
噉樣你會冇命㗎
1224200
玩下啫，唔使咁認真啦嘛
1226060
我仲未老到，郁啲就畀你打死
1228420
我就韌韌腳喺外面睇戲
1230720
你班後生加油喇
1234020
好啦，拜祭祀嘅比武祭終於嚟到決賽喇
1238340
今年參賽嘅選手前所未有咁犀利啊
1241240
嚟到最後一場，簡直係巔峰對決喇
1244140
好，你等我一陣啦
1245920
繼續噉樣落去唔掂㗎喎
1248000
伊麗莎白光脱脱噉
1249980
冇辦法啦
1251120
伊麗莎白啊，佢高雙手，好快搞掂㗎咋
1256640
真係唔該晒你啊，霍亨
1259060
你整呢啲冇話嘢噉勁嘢？
1261540
兩位決賽嘅選手，請即刻到台上準備
1266980
好，噉樣我哋就肯定可以落得返神氣喇
1270255
時間過兩次就收工喇
1272180
其實人哋嘅心一早就已經
畀團長你KO咗喇
1275780
講笑姐
1277760
冇你冇得知
1279540
不如今晚，同我做啲意圖喇
同不宜嘅嘢喇
1283010
快啲搞掂嗰隻嘢蠻肌肉女
一齊嚟Happy下啦
1287080
要親埋人哋啊
1288880
為你有得知，有乜靚女嚟捧場打氣
真係是謀死人啊
1293020
都決賽喇，唔搞興個場邊好玩啊
1295800
噉𠸏？
1296560
滿豬帶錢去咗邊度啊？
1299260
決賽正式開始
1303760
死喇，死狗狗
1307940
基立，仲未到拜習爾嘛？
1311200
你咁心急嘅，唔使咁興奮嘅
1313900
好快就到
1314640
好難唔興奮喎
因為我終於都可以盡情運用呢股力量
1412840
就係噉，兩個小朋友就帶住
爸爸會返嚟嘅信念相依為命
1416740
故事原筆
1417720
小朋友
1420185
係啊，騎士嘅兩個小朋友啊
1422740
等緊
1424400
係啊
1429840
好啦，終於嚟到拜習爾比武陣嘅決賽喇
1433140
為你歐大姐對馬德倫啊
1435160
點解嬲到紅到面晒𠸏？
1437260
另一方面，有個星騎士揪到大家睇晒眼鏡
1440900
成日口花花講鹹濕嘢
1442720
但係好肥喇
1444100
咪啊，我唔係想噉㗎啊
1446220
有冇攞比我捐啊？
1447720
SUPER CYCLONE
1451040
下一集，七大罪
1453020
店裏嘅卡龍
1454340
再破壞場地，就跟你哋配啊